'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Tuan Rama, dia menunggumu!"
"Dia telah menunggu
selama tujuh kehidupan!"
"Pulanglah padaku, sayangku!"
Apa ini?
Timur dan barat bersatu?
Apakah mereka mabuk?
"Datanglah padaku, sayangku!"
Wow!  Tonton sirkus gratis!
Sonal.
Saya takut.
Aku merasakan sesuatu yang mengerikan.
"Tidak ada yang menghiburku"
"tanpamu!"
Seperti Lakshmi, jika minuman
itu memengaruhi Malishka,
hal-hal akan menjadi sangat buruk.
Kita harus melakukan sesuatu.
Malishka tinggi.  Harapkan yang terburuk.
"Yang kejam tidak tahu
apa yang aku alami!"
"Pulanglah padaku, sayangku!"
Sonal, pergi, lakukan sesuatu.
Pergi dan hentikan Malishka.
"Pulanglah padaku, sayangku!"
"Mata itu membuatku terpana!"
"Aku baru saja jatuh cinta padamu!"
"Pulanglah padaku, sayangku!"
Malishka!
'Apa apaan!
Mengapa Sonal melakukan itu?'
'Sonal mendorong Malishka ke dalam bak
mandi, untuk membantunya agar tidak mabuk.'
Itu bagus, Sonya.  Setidaknya,
Malishka akan sadar sekarang.
Tapi wanita murahan
Lakshmi itu tidak sadar.
Mengapa kita peduli?
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Bibi, dia membuat sirkus
dari kita, di depan umum.
Jangan khawatir, dia membuat
tongkat untuk punggungnya sendiri.
Malishka jatuh ke bak mandi.
Dia pasti sudah sadar sekarang.
Jadi, tidak bisakah kita menjalankan rencana kita?
Bagaimana kita bisa?
Semua berkat orang gila, Ayush.
Itu adalah Holi!
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Hentikan!
Harap tidak keberatan.  Itu adalah Holi!
Aku akan memukulmu!  Ayo keluar.
Ayo, Lakshmi.
Mainkan Holi denganku.
Astaga, gadis ini!
Tidak, kak.  Berhenti.  - Kak...
Anda tidak sadar, kak.
Kami akan memberi Anda
sesuatu untuk menenangkan diri.
Shalu!
Mengapa menghentikannya?  Itu adalah Holi.
Ini adalah festival untuk
bergaul dengan orang-orang.
Bahkan musuh saling berpelukan.
Dan, Lakshmi dan aku
bahkan bukan musuh.
Hentikan, Malishka.
Lewati drama.
Kita semua tahu bahwa
Anda menganggap dia musuh.
Karena, menurutmu
dia mencuri Rishi darimu.
Tapi Anda tahu yang sebenarnya.
Anda selalu menyakiti Lakshmi.
Mengapa Anda mengatakan bahwa, Shalu?
Mengapa Malishka melakukan itu?
Demi Rishi.
Malishka akan melakukan apa
saja untuk mendapatkan Rishi.
Benar, Malishka?
BENAR.
Saya akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan Rishi.  Apa pun.
Maksudmu, baik, buruk,
benar, salah... Apa saja?
Ya.  Dia bisa membuat konspirasi,
dia bisa menyerahkan hidupnya...
Dia bahkan bisa menipu seseorang.
Benar?
Dia bahkan bisa menipu Rishi.
Ya, dia bahkan bisa mengelabui Rishi.
Hari itu...
- Hari itu?
Hari yang lain...
Tidak ada yang terjadi hari itu.
Karena Rishi adalah
pria yang sangat baik.
Dia tidak akan pernah melewati batasnya.
Tunggu sebentar.  - Hari itu...
Apa yang terjadi hari itu?
Malishka telah merencanakan sesuatu.
Akankah Malishka mengelabui Rishi?
Mustahil.  Saya tidak percaya itu.
Anda tidak percaya, Bani?
- TIDAK.
Kenapa kamu tidak bertanya pada Malishka?
Jadi, beri tahu kami, Malishka.
Saya sangat mencintai Rishi.
Aku akan melakukan apapun untuknya.
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Aku bahkan bisa menyerahkan hidupku untukmu.
Aku ingin menyelamatkan hidupmu
ketika terjadi kebakaran.
Membantu!  Membantu!
Aku mencoba, bukan?
Aku datang untuk menyelamatkanmu, Rishi,
Aku mencoba yang terbaik, tapi
aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Saya minta maaf.
Tapi Lakshmi menyelamatkanmu.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu, dan aku tidak
pernah bisa memaafkan diriku sendiri untuk itu.
Bibi Neelam!
Ratu Drama!  - Tante!
Maaf, bibi.
Maaf!
Aku bersumpah.  Saya ingin menyelamatkannya.
Sejujurnya, Rishi.
Aku benar-benar ingin menyelamatkanmu.
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Aku bahkan bisa menyerahkan hidupku untukmu.
Beberapa hari yang lalu juga
Anda melakukan hal yang sama.
Anda mengadakan pertunjukan untuk Lakshmi
untuk membodohi dia.
Anda juga menunjukkan
foto yang salah kepada Rishi.
Anda menipu mereka berdua.
Benar, Malishka?
Beritahu kami.  - Hari itu?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Apa yang terjadi hari itu?
Beritahu kami.
- Ayo, beri tahu kami.
Apa yang terjadi hari itu?
- Hari itu...
Hari itu?
Hari itu!  Hari itu!
Ya, aku ingat sekarang.
Saya ingat semuanya.
Anda mengatakannya dengan benar.
- Bukan?
Beritahu kami.
Tidak ada yang terjadi hari itu.
Tidak terjadi apa-apa?
- Tidak terjadi apa-apa.
Tidak terjadi apa-apa!
- Tidak ada yang terjadi hari itu.
Tidak ada yang benar-benar terjadi!
'Ya Tuhan!  Malishka mengungkapkan semuanya.'
'Dia telah menghancurkan dirinya sendiri.'
'Dia tidak akan pernah menikahi Rishi.
Mustahil!  Sudah berakhir.'
'Paman Virendra dan nenek
akan mencabik-cabiknya.'
"Bibi Neelam bahkan mungkin
akan menamparnya dengan keras."
'Dan Resi...'
'Ya Tuhan!  Rishi tidak akan
pernah menyebut namanya lagi!'
'Ya Tuhan!
Apa yang telah kamu lakukan, Malishka?'
Tidak ada yang terjadi pada Rishi.
Api
tidak merugikan Rishi.
Lakshmi menyelamatkannya!  Terima kasih!
Terima kasih.  - Selamat datang.
Anda menyelamatkan hidup saya,
Anda menyelamatkan Rishi tercinta.
Anda tahu, saya sangat mencintai Rishi.
Dengan menyelamatkan nyawanya, kamu
juga menyelamatkan nyawaku!  Terima kasih.
Selamat datang.
- Terima kasih terima kasih.
Untuk apa yang telah Anda lakukan untuk saya,
Saya selamanya berhutang budi kepada Anda.
Seandainya Rishi datang untuk menyakiti,
Aku akan bunuh diri.
Aku akan mati.
aku akan mati!
'Alhamdulillah, Malishka lolos!'
'Tuhan, dia terlalu pintar,
dia mengubah permainan.'
"Dia memutarbalikkan kebenaran."
'Shalu, Bani, dasar orang bodoh!'
'Aku terlalu pintar untukmu!'
"Aku sadar begitu aku
keluar dari bak mandi."
'Kemudian,'
'Saya bermain-main hanya untuk
menempatkan Lakshmi di tempatnya,'
'untuk menjatuhkan
kesombongan dari dirinya.'
'Tapi sebelum itu, kalian
memulai permainan kalian.'
'Aku tahu niatmu,'
'Jadi saya mulai bermain.'
"Sekarang kamu akan
menghadapi konsekuensinya."
Malishka...
Resi,
bawa Malishka ke dalam.
- Tentu, ibu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Aku akan membawanya ke dalam.
Apakah kamu melihat?
Apakah kamu melihat
betapa Malishka mencintaimu?
Dia masih merasa bersalah tentang fakta
bahwa dia tidak bisa menyelamatkanmu.
Dia berkata dengan nada tinggi,
kalau tidak, kita tidak akan pernah tahu
bahwa dia tidak memaafkan dirinya sendiri
karena gagal menyelamatkanmu.
Dia memiliki hati yang cantik dan bersih.
Dan, Lakshmi!
Dia mempermalukan kita di depan umum hari ini!
'Ya!  Target kena.'
'Wah, Malishka!  Kamu hebat!
'Ada bibi Neelam
di sakumu sekarang!'
'Luar biasa, sayang!  Hebat!'
Pergi, bawa dia ke dalam.
- Benar, ibu.
Tunggu, aku akan menjadi helikopter.
Apakah Anda ingin terbang, Rishi?
Saya helikopter, saya akan
menurunkan Anda dengan cepat.
Kalau tidak, itu akan terlambat.
Saya adalah sebuah helikopter.
Ibu tolong!  Lakshmi tidak bersalah.
Seseorang memberinya minuman rami,
seperti Ayush, Malishka
dan saya diberikan.
Itu bukan salahnya.
Kita akan membicarakannya nanti.
Bawa Malishka ke dalam.  - Oke.
Cukup waktu telah berlalu.
Bawa dia ke dalam.
Saya akan berurusan dengan Lakshmi.
Bu, kumohon...
- Naik helikopter.
Laksmi...
Saya membawa Malishka ke dalam,
tapi tolong jangan memarahi Lakshmi.
Dia tidak sadar.
Baiklah, aku tidak akan.  Pergi!
Aku akan membawanya masuk.
Naik helikopter saya.
Aku akan menurunkanmu lebih cepat.
Kak, semua orang ada di sini.
Jangan lakukan ini.
Ayah mengajari saya cara
menerbangkan helikopter.
Masuk. Aku bisa terbang.
Kak, diam.  - Helikopter!
Tenang sekarang.  Diam.
Bibi Neelam ada di sini, jadi diamlah.
Apa yang kalian
berdua coba lakukan?
Apakah Anda mencoba
membuktikan putri saya pembohong?
Apakah Anda mencoba untuk menghina dia?
Mereka berusaha membuktikan bahwa
Malishka tidak hanya menipu Rishi,
tetapi juga membodohi seluruh keluarga.
Apakah gadis mana pun akan menghancurkan kehormatan
dan harga dirinya sendiri dengan sia-sia?
Katakan padaku, kalian berdua.
Ya, dia bisa, bibi.
Putri Anda pasti
mampu melakukan itu.
Anda mungkin tidak mengenal
putri Anda dengan baik.
Atau mungkin, Anda juga
terlibat dengan putri Anda.
Menisik!  Neelam...
Aku sangat menyesal telah bersikap
blak-blakan di depan kalian semua.
Tapi aku tahu
fakta bahwa Rishi tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini,
hanya untuk mencari tahu kebenarannya.
Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Tunggu sebentar.
Artinya, kamu berhasil...
Apakah Anda merenda minumannya?
- TIDAK.
Kami mencoba, tapi ini bukan tugas kami.
Dicoba?  Kami?  Arti?
Saya dan...
Bani dan saya.
Aku sangat marah sekarang!
Tapi untuk festival,
Aku akan menghukum kalian berdua...
Neelam.
Mereka melakukannya demi
saudara perempuan mereka.
Kami sebenarnya menyalahkan Rishi.
Kebenarannya belum keluar.
Anda ingin tahu yang sebenarnya?
Lalu, tanya Lakshmi.
Selain itu, dialah yang memberi
tahu kami tentang hal itu.
Kalau tidak, kita tidak akan
pernah tahu kebenarannya.
Juga, kata-kata Anda;
Lakshmi tidak pernah
berbohong, dia selalu berkata jujur.
Lihatlah adik-adiknya.
Mereka mencoba membuktikan bahwa saudara
perempuan mereka sendiri pembohong.  Wow!
Tidak, bibi.  Sis juga
ditunjukkan gambar yang salah.
Itu palsu.  - Jadi begitu.
Jadi, kita bodoh
mempercayainya, bukan?
Adikmu adalah orang paling bodoh saat itu.
Dia melihatnya salah, dia salah dan
dia memberi tahu kami hal yang salah.
Ya, karena...
- Cukup!
Cukup!
Kata lain, dan itu akan
membuktikan bahwa Anda sayang!
Hai!  Apa yang akan terbukti sayang?
Apa yang telah dilakukan anak-anak itu?
Seorang saudari akan melakukan apa saja
untuk menyelamatkan pernikahan orang lain!
Jadi, tidak perlu balistik.
Atau, saya akan menunjukkan apa yang terbukti
berharga bagi semua yang berkepentingan di sini!
Memahami?
Shalu, Bani, jalan pulang.
Helikopter...
- Bibi, kondisinya masih buruk.
Biarkan dia...
Bibi...
- Neelam!
Bergerak.
Jangan khawatir,
Saya disini.  Saya akan menangani semuanya.
Saya tidak keberatan dengan apa yang dilakukan gadis-gadis Anda.
Neelam marah sekarang,
tapi aku di sini.
Saya akan berunding dengannya.
Baiklah?
Jangan khawatir tentang adikmu.
Oke?  Pulang ke rumah.
- Terima kasih, nenek.
Tentu, nenek?  - Tentu.
Pergi dengan bibimu.
Maaf, Malishka.
Aku tidak tahu kau
merasa bersalah.
Dan tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa menyelamatkan saya.
'Ya!  Aku membunuh begitu banyak
burung dengan satu anak panah!'
'Terutama Rishi.
Dia bersih terpesona.  Ya!'
'Aku memenangkan perang hari ini!  Ini adalah
Happy Holi yang sebenarnya bagi saya.  Ya!'
Bibi Neelam...
Duduk.
Dan Anda tidak akan keluar
dari ruangan ini.  Memahami?
Ibu akan melakukan hal yang sama.
Dia akan mengunci saya
di kamar, kadang-kadang.
Aku bukan ibumu.
Dan aku tidak akan pernah bisa menjadi ibumu.
Aku mengantar Lakshmi ke kamarnya.
Terimakasih Ibu.  - Resi,
Anda tidak akan pergi
menemuinya sampai dia sadar.
Hmm.
Apa?
Tidak, aku tidak akan pergi, ibu.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan, dia
bukan menantu perempuan kami.
Apa yang akan orang katakan sebaliknya?
Menantu perempuan 'The Oberois'
mabuk dan membuat keributan!'
'Dia menghina dan
melecehkan mertuanya!'
Kakak perempuannya
tidak menyayangkan putriku.
Mereka menyebut Malishka penipu,
padahal sebenarnya ketiga
bersaudara itu adalah conwomen.
Aku bersumpah.
Lakshmi akan melakukan
apapun untuk motif egoisnya!
Dia bisa pergi ke mana saja.
Mama,
untuk semua sirkus yang terjadi,
apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Aku bahkan tidak bisa melawan
orang waras yang bermain game.
Selain itu, dia tidak sadar.
Ya Tuhan!
Luar biasa!
Sungguh menakjubkan, ibu!
Betapa mudahnya Anda menyalahkan
kami dan membela Lakshmi.
Kenapa, Bu?  Mengapa Anda melakukan itu?
Oke tunggu.
Dia tinggi.  Dia tidak sadar,
dan itu sangat bagus.
Setidaknya kita harus tahu
apa yang sedang bermain di pikirannya.
Semua orang melihat itu.
Ya, mereka melihat.
Apa pun yang dia katakan, dia
mengatakannya dengan benar.
Dia tidak menghina siapa pun.
Lupakan saja, Karishma.
Tidak ada gunanya mengatakannya,
karena kalian tidak akan mengerti.
Apa yang tidak akan kita mengerti, bu?
Lakshmi itu adalah wanita yang baik!
- Ya.
Dia baik.
Dia menghina saya di depan umum.
Dan menurutmu dia
melakukan hal yang benar?
Dia tidak menghinaku!
Yah, setidaknya kita
menyadari bahwa dia baik
dan apa arti kami bagi Anda.
Yang baik selalu baik,
dalam keadaan apapun.
Hal lain, Neelam.
Anda tidak akan menghukum Lakshmi.
Saya harap Anda akan mendengarkan saya.
Bagaimana jika saya tidak?
Anggap saja permintaan.
Bagaimana jika saya masih menyangkal?
Anggap itu perintah kalau begitu.
"Aku akan tetap mencintaimu!"
"Aku akan terus mencintaimu!"
"Jika aku tidak
memikirkanmu sejenak,"
"detak jantungku mulai merindukan!"
"Jika aku melihatmu sekali saja,"
"bahkan mataku bersukacita
melampaui air mata itu!"
"Jika hati kita"
"bersatu lagi..."
Apa yang saya lakukan?
Apakah saya keluar dari pikiran saya?
Saya tahu, Lakshmi
menaburkan warna pada saya.
Sekarang saya mengerti mengapa
orang menyebut cinta sebagai penderitaan.
Aku ingin tahu apa yang telah merasukiku!
Saya tidak bisa memikirkan
apa pun kecuali Lakshmi.
Apa yang salah denganku?
Mengapa saya tidak bisa memikirkan hal lain?
Mereka benar mengatakan,
dari semuanya, warna
cinta mengalir paling dalam.
Dan begitu cinta melukismu,
catnya tidak pernah pudar.
Ada cinta dalam
setiap nuansa Lakshmi,
dan selalu begitu.
Tapi dia tidak mencintaiku.
Dia bilang begitu.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak bisa membohongi diriku lagi.
Saya suka Lakshmi.
Saya sangat mencintainya.
Saya mencintainya.
Setelah dia mengusap
pipiku dengan warna,
Saya hanya melihat cintanya di dalamnya.
Aku tidak bisa melihat apa-apa selain cintanya.
Saya suka Lakshmi.
Saya sangat mencintai Lakshmi.
"Aku akan tetap mencintaimu!"
"Aku akan terus mencintaimu!"